Repository: jansenzjh/iColorProject
Catalog: ProjectsManager/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Project Name
ja: プロジェクト名前
zh_hant: 項目名稱

source: Project Description
ja: プロジェクト紹介
zh_hant: 項目介紹

source: Priority
ja: 優先
zh_hant: 優先級

source: Type
ja: タイプ
zh_hant: 類別

source: Time Need
ja: 必要時間
zh_hant: 所需時間

source: Weeks
ja: 週
zh_hant: 星期

source: Days
ja: 日
zh_hant: 日

source: Hours
ja: 時間
zh_hant: 小時

source: Minutes
ja: 分
zh_hant: 分鍾

source: Due Date
ja: 締め切り時間
zh_hant: 截止日期

source: Time Spent
ja: 利用した時間
zh_hant: 以用時間

source: Time Clock
ja: 出勤サイン
zh_hant: 簽到

# clock status in
source: Clock In
ja: チェックイン
zh_hant: 簽入

# clock status out
source: Clock Out
ja: チェックアウト
zh_hant: 簽出

source: Days Left
ja: 残り時間
zh_hant: 剩下天數

# invalid info
source: Please Enter Valid Information!
ja: 情報記入
zh_hant: 請填入必要的資料!

# duplicate error
source: Duplicate Project or Task Name!
ja: 重複エラー
zh_hant: 重複項目或重複任務!

# cancel comfrim
source: You sure you want to cancel? Everything will not be saved
ja: キャンセルしますか？入力した資料が保存できません。
zh_hant: 您確定要取消？所有已輸入資料不會被保存。

source: Back to Edit
ja: 編集を戻る
zh_hant: 返回編輯

source: Cancel This Edit
ja: 編集をキャンセル
zh_hant: 取消本次編輯

source: Personal
ja: 個人
zh_hant: 個人

source: Family
ja: 家庭
zh_hant: 家庭

source: Friend
ja: 友達
zh_hant: 朋友

source: Work
ja: 仕事
zh_hant: 工作

source: Group
ja: 団体
zh_hant: 團隊

source: Physical
ja: フィジカル
zh_hant: 運動

source: Spiritual
ja: 思想
zh_hant: 思考

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト
zh_hant: 新項目

source: Reload
ja: リフレッシュ
zh_hant: 刷新

source: Please Select
ja: 選択
zh_hant: 請選擇

source: Detail
ja: 詳細
zh_hant: 詳細

# todo list button
source: Add Tasks To Todo List
ja: タスク増加
zh_hant: 添加任務到任務清單

# add doc button
source: Add Documents
ja: 文書増加
zh_hant: 添加文檔

# add budget button
source: Edit Budgets
ja: 予算編集
zh_hant: 編輯預算

# btn add preset todo
source: Add to Preset Task List
ja: プリセットタスクリストに増加
zh_hant: 添加至預設任務列表

# btn add todo
source: Add to Todo List
ja: タスクリストに増加
zh_hant: 添加至任務清單

# btn isFinish
source: Finish
ja: 完成
zh_hant: 完成

# btn isFinished
source: Finished!
ja: 完成!
zh_hant: 完成!

# txt todo
source: Task to Todo List
ja: タスク入力
zh_hant: 請填寫任務

# txt preset todo
source: Task to Preset Tasks List
ja: プリセットタスク入力
zh_hant: 請填寫預設任務

# lbl task priority
source: Task Priority
ja: タスク優先
zh_hant: 任務優先級

# lbl estTime
source: EST.
ja: 約
zh_hant: 大概

# lbl estTime unit
source: Hours
ja: 時間
zh_hant: 小時

# prompt clock out
source: (Optional)Please enter a memo for this time period
ja: 備考
zh_hant: (選填)請爲這次簽入填寫備忘錄

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: OK
ja: 確定
zh_hant: 確定

source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# email error title
source: Oops!
ja: メールタイトルエラー
zh_hant: 糟糕!

# email error message
source: You can't send an email right now. Make sure your device has an Internet connection and you have at least one email account setup.
ja: メールを送信できません。せめて一つメールアカウントをご確認ください。
zh_hant: 您現在不能發送郵件。請先確認您的設備設有至少一個郵箱賬號。

# retriveing data
source: Retrieving Data...
ja: データ獲得中...
zh_hant: 獲取數據中...

source: File Downloaded
ja: ダウンロード完了！
zh_hant: 下載完畢！

# msg file downloaded
source: The Selected file has been downloaded and added to the documents folder.
ja: 文書のダウンロードが完了した。
zh_hant: 您想要的文件已經下載。

source: Done
ja: 完成
zh_hant: 完成

source: Warning!
ja: 警告!
zh_hant: 警告!

# msg warn
source: This application is not linked to your Dropbox account.
ja: 本アプリはまだDropboxのサーバに接続されていません，開発者にご連絡ください
zh_hant: 本軟件還沒有連接到dropbox服務器，請與本軟件開發者聯系

source: Note
ja: 注意
zh_hant: 筆記

# msg note
source: That file was already downloaded. It exists locally.
ja: 資料が既に保存している。
zh_hant: 您想要下載的文件已經存在您的設備裏面了。

source: Folder
ja: フォルダ
zh_hant: 文件夾

source: Backup
ja: バックアップ
zh_hant: 備份

source: Export
ja: エクスポート
zh_hant: 導出

# title delete comfirm
source: Are You Sure?
ja: 名前をキャンセルしますか？
zh_hant: 您確定?

# comfrim delete all
source: YES, DELETE THIS PROJECT
ja: はい、キャンセルします。
zh_hant: 是的，我要刪除

# title export project
source: How Do You Want to Export?
ja: どんな形でプロジェクトをエクスポートしますか？
zh_hant: 您想怎要導出項目?

source: Email
ja: メール
zh_hant: 郵件形式

source: Text and Email
ja: 添付でメール送信
zh_hant: 附件至郵件發送

source: PDF and Email
ja: PDF形でメール送信
zh_hant: PDF至郵件發送

source: PDF to Dropbox
ja: PDF形でDropboxに
zh_hant: PDF至Dropbox

source: Todo List
ja: タスクリスト
zh_hant: 任務清單

source: Est. Time Need
ja: 予測時間
zh_hant: 預計需要時間

source: (Finished)
ja: (完了)
zh_hant: (完成)

source: From
ja: から
zh_hant: 從

source: To
ja: まで
zh_hant: 到

source: Memo
ja: メモ
zh_hant: 備忘

source: Start Date
ja: 開始時間
zh_hant: 開始日期

source: Report Date
ja: 報告時間
zh_hant: 報告時間

# email subject
source: Report
ja: 報告
zh_hant: 報告

# email with attach body
source: Your project has been exported to the attachment.
ja: プロジェクトは添付に有った。
zh_hant: 您的項目已經存在附件中.

# task number
source: Tasks
ja: タスク数
zh_hant: 任務數

# task total hour
source: Total Tasks
ja: タスク時間合計
zh_hant: 任務總時間

# notif body
source: Tomorrow will be the due day of a project.
ja: 明日有るプロジェクトの締切り日
zh_hant: 明天您有一個項目要截止

source: Reminder
ja: 通知
zh_hant: 提醒
